ここではマジック切り抜きについて学んでいきましょう。
一つ前のレクチャーでお話をした背景除去と近い機能ということができます。
何が違うのかというと、背景除去というのは背景を消した一方で、画像の大きさ自体は元のサイズのままとなりますが、マジック切り抜き
に関しては、この対象として切り抜いたものに関して、それがそのままですね。
その切り抜いたサイズになるというところが大きな違いかと思います。
これも実際使ってみると結構びっくりする機能と言えるかもしれません。
実際にですね、やってみましょう。
マジック切り抜きというところをクリックしてあげます。
そうすると、今回は私自身が前にですね、もう既にマジック切り抜きをクリックしたこともありますので、すぐに消えてくれたんですが、
実際は少し時間がかかってAIが作業をします。
その際に、この対象とするエリアというものは、対象のものが明確にAIがわかっている場合は、何もこちら指示しなくても勝手に切り取っ
てくれます。
こちらが指示をするという場合もありますが、今回は綺麗にですね、切り取ってくれました。
これ結果どうなっているのかというと、2つの画像になっていまして、この人がですね、ドラッグしていくとこのような形で人だけが
ですね、綺麗に切り抜かれているということがわかるかと思います。
これもですね、実際私使ってみて結構びっくりしまして、これすごい機能だなというふうに思いました。
この画像をですね、コピーして一つ前のこちらですね、の画像に貼り付けをしていきますと。
このような形でですね、はい、社長が入って、なんかこう非常にそれっぽくというかですね、あの、簡単に編集ができて、そしてプレゼン
に使えるような画像になったということができるかと思います。
これを1からですね、背景とか消していくってなったら相当大変な業務になってくるんですが、これも簡単にできるなというところで、非常
にAIによる進化がすごいということが言えるかと思います。